A única coisa melhor do que
o terceiro cafezinho?
Só o quarto cafezinho.
Vamos lá. Estamos atrasados.
-Atrasados para quê?
-Para conhecer Steve St. James.
- -Quem? - -Steve St. James.
Ele era o policial daquela série policial.
Aquele programa de TV sobre
o detetive e o mordomo dele?
-Chofer.
-Por que um detetive tem um chofer?
Porque ele é Steve St. James.
O detetive que não deixa a justiça dormir,
porque ele não tira folga.
Por isso ele tem um chofer que o leva
para que a justiça não durma em serviço.
- Eu preciso tomar outro - cafezinho.
Vamos lá, ele vai estar no shopping.
- Não posso, - eu tenho consulta com o médico.
Está com algum problema?
Nada. É meu exame anual.
- -Quando foi a última vez que fez - um exame?
-Nunca.
Eu nunca fui ao médico.
Sou super saudável.
Minha coluna.
Que dor infernal.
Estou todo dormente, e com câimbras.
O SHOW DOS LOONEY TUNES
- Obrigado por me convidar, - Patolino.
Engraçado, você está sempre disponível.
- Mesmo que seja um convite - surpresa...
Você nunca tem outros planos.
Parece até que você não tem vida.
É, que engraçado.
Mas quem é esse Steve St. James?
Steve St. James, o policial da TV.
Me dá seu celular.
- -Quando você vai comprar um - celular?
-Nunca.
Celular é que nem médico.
Os planos são complicados,
e os botões são pequenos.
Olhe isso.
POLICIAL SEM FOLGA
ESTRELANDO LESLIE HUNT
- E - HOWARD FINE
Ah, é aquela série antiga sobre
um detetive e o mordomo dele?
Chofer.
Restaurante
Tudo bem, já entendi.
-Não precisa mostrar mais.
-Agora vem o melhor.
É, pegue-o, Steve.
Ele algema todo mundo que ele conhece?
Essa abertura é muito longa.
- Patolino, já entendi. - Me dá o meu celular.
POLICIAL SEM FOLGA
UMA PRODUÇÃO MARTIN QUINN
Respondendo à sua pergunta,
esse é Steve St. James.
- CONHEÇA LESLIE HUNT - O POLICIAL SEM FOLGA
Steve St. James.
Sou seu fã número um.
Muito obrigado.
- Quer que eu autografe o meu - livro?
Não, livros são como celulares e médicos.
Não acabam nunca e eu não tenho plano.
Autografa o meu bico?
Não consigo ler.
Na testa dele.
Leslie Hunt? Quem é ela?
Eu sou Leslie Hunt.
Você é Steve St. James.
Não. Steve St. James é o personagem
que eu fazia na TV.
- -Eu sou Leslie Hunt. - -Quem?
-Não disse que era meu fã número um?
-Sou fã número um do Steve St.
James.
E você não é o Steve St. James.
Foi o que eu disse.
Preciso tomar um café.
Se ele não quer ser Steve St.
James, então eu serei.
Patolino, isso é roubo.
Você será um bom chofer.
-Olá, não diga aquilo.
-O que é que há, velhinho?
Ele disse.
Você está bem?
Parece meio ansioso.
- Ansioso? - Eu não estou ansioso.
Eu não estou ansioso.
Se tem alguém ansioso, é o senhor.
- E aí? - A minha saúde está cem por
Cento?
-Parece que está tudo bem.
-Ótimo. Até o ano que vem.
Espere.
Tem um probleminha só.
- Eu sabia. Eu sabia que estava - escondendo alguma coisa.
Quanto tempo eu tenho?
Um ano? Um mês? Um dia?
É contagioso?
Se for contagioso,
as pessoas precisam saber.
Tem que avisar a todos.
Eu tenho uma coisa contagiosa!
Salve-se quem puder!
Por que não me avisou logo?
Que tipo de médico você é?
Aposto que nem é médico de verdade.
Syracuse?
Lá só tem um time de basquete.
de tomar café por um tempo.
Eu só ia dizer que você deve parar
Você está ingerindo muita cafeína.
É por isso que anda tão tenso.
Cortar o café?
Sem problema.
O senhor vai ter que colar isso.
Ah, é. Nada de cafeína.
Desculpe incomodar você.
Mas posso tomar 30 segundos de seu tempo...
para falar sobre
um produto que pode mudar a sua vida?
- -Eufrazino - -Esse produto é diferente...
Dos outros produtos
por causa de seus ingredientes exclusivos.
Eu não estou interessado.
É igual a café, mas sem cafeína.
O que é igual a café?
Espargol.
O café deixa você ansioso...
e Espargol deixa você descansado e alerta.
-Quando começou a vender isso?
-Tenho que faturar uma grana.
- Senão o banco vai tomar a minha - casa.
Quero dizer, eu acredito no produto!
-Gosto esquisito.
-Tem gostinho de cereja.
Puxa, será que já está fazendo efeito?
Eu não sei.
Eu é que não bebo esse treco.
- -Eu vou comprar. - -Quantos?
- -Tudinho. - -Me dei bem.
Quero dizer.
Vai mudar sua vida.
-Para onde nós vamos, Patolino?
-Eu não sou mais o Patolino.
Sou Steve St. James, o policial sem folga.
- E nós vamos aonde a justiça - estiver dormindo...
E precisar ser acordada por mim,
Steve St. James, o policial sem folga.
Sei, mas eu sigo em frente?
Para o carro.
Não. Para fora da vaga.
Tem que parar fora da vaga,
não podemos ser certinhos.
Você não está esquecendo nada?
Desculpe.
-Você quer casar comigo?
-Parado.
- -Mas ele estava... - -Eu sei o que ele estava
Fazendo.
Estava roubando o seu anel...
e colocando nessa caixinha bonita.
-Não, eu estava... -Assaltando ela.
E isso é um crime grave.
Eu posso estar de folga,
mas não dou folga aos malandros.
Vai ficar estacionado aí um tempinho.
Me ligue se tiver mais problemas, moça.
De dia ou de noite.
Mas nunca antes das 11 da manhã.
E nem depois das 17h.
E tem mais, você vai ouvir a voz de
Um amigo meu na secretária eletrônica.
Não sei mudar a mensagem.
Também não sei ouvir os recados.
Mas continua ligando.
Qualquer hora, do dia ou da noite.
Entre 11 e 17h.
Menos nos fins de semana.
TEMAS POLICIAIS 5
- PONTO DE - ÔNIBUS
CAIXA ELETRÔNICO
Eu estou cheio de energia.
O que eu faço? O que eu faço?
É cedo, mas posso fazer o jantar.
E agora?
Ah, eu queria escrever aquele livro.
Ponto final.
Junho. Não é tão cedo para
colocar a decoração de natal.
Feliz Natal.
Ora, eu diria que tivemos um dia puxado.
Sempre que a justiça tentar dormir,
nós vamos acordá-la.
Bom trabalho, chofer.
Tem certeza de que o chofer não tem nome?
Não, é só chofer.
Por que a sua casa está com
a decoração de natal?
Mas não foi sempre assim?
Ah, oi. Olha, espero que não se importe.
Eu fiz algumas coisas na casa.
Eu pintei a garagem,
eu refiz toda a piscina.
Mudei tudo do seu quarto para cozinha.
Mas se não gostar, eu levo de volta.
- Eu só tenho que fazer - três horas de esteira.
Mas depois disso eu posso levar
suas coisas de volta para o seu quarto.
A menos que queira que coloque
na garagem. Acabei de pintar.
- -Você está bem? - -Melhor do que nunca.
Nunca estiver melhor.
Vocês estão com coceira?
TEMPORADA DE CAÇA AO COELHO Eu gostei.
Fico perto da geladeira.
os episódios...
Quer dizer que o chofer entrava em todos
e nunca deram um nome para ele?
Eu vou provar para você.
St. James.
Manda o chofer trazer o carro.
Ele é um ser humano, chefe.
Ele tem um nome.
Brandon Steele.
Chame-o assim, eu chamo.
Sempre que falo com ele.
Ah, Brandon, ainda bem que chegou.
Episódio sem graça.
Vocês viram o meu energético?
Será que ainda tem energético?
- Acabou o energético. Preciso de - energético. Está me entendendo?
O que tem de errado com você?
Nada, não tem nada de errado comigo.
Preciso de mais energético.
Alguma coisa me diz que
a justiça está sendo chamada.
Onde tem energético?
Ele deve ter guardado em algum lugar.
Aposto que está aqui.
Onde está? Aqui.
O que diabos você está fazendo
na minha casa?
Eu estava... Eu vim fazer uma visita.
Eu vi a janela aberta.
Era uma boa hora para
vir fazer uma visitinha.
Achei que eu era o único que
invadia a casa das pessoas para visitar.
Escuta, sabe como é legal receber
uma visita? Com energético.
Você tem mais energético?
Preciso de mais energético.
Não tenho mais, não, você comprou tudo.
- O quê? - Mas eu preciso muito.
Já disse que eu não tenho mais.
- Vai ter que arranjar mais para - mim.
Eu posso levar você ao meu fornecedor.
- -Vamos lá agora. - -Tudo bem.
Deixa eu colocar as calças.
Eu disse agora.
- Sempre desconfiei que - o Pernalonga fosse um criminoso.
Chofer, vamos dar uma voltinha de carro.
Oi, princesa.
Você deve me conhecer.
Eu sou vendedor do Espargol.
Nós temos muitos vendedores.
Mas aposto que não tem muitos que
vendam o suprimento de um mês num dia.
Está vendo aquele cara ali?
- Aquele que tá falando com a - planta?
Eu mudei um dos quartos para cozinha.
Mas acho que ficaria melhor na garagem.
Bem, graças a ele,
esta empresa vai ficar rica.
E eu também.
Porque eu ganho quatro centavos
por cada lata vendida.
- Parado. - Você está preso.
- Patolino, não atrapalhe o - negócio.
Meu nome é Steve St. James.
E você vai comigo.
Eu não vou a lugar algum
sem o meu energético.
Eu só quero o meu energético.
Larga a caneta.
Larga o grampeador ou
eu vou escrever na cara do Gaguinho.
Por que todo mundo quer escrever em mim?
- -Me dá o meu energético... - -Larga a caneta.
Essa tinta não sai mais.
-Larga a caneta.
-Eu disse: me dá o meu energético.
- -A tinta é permanente. - -Não vou sair daqui...
Sem levar o meu energético.
-Eu mandei você largar.
-Calma, pessoal!
Isso aqui é uma empresa séria.
Aqui as pessoas trabalham muito, elas
só querem vender um produto de qualidade.
O que tem de ilegal nisso?
Está todo mundo preso.
O que está acontecendo?
- Esta empresa vende produtos - ilegais.
Essa coisa tá cheia de produtos químicos
altamente viciantes.
Ah, mas o meu energético de cereja?
Levem esse rapaz a um médico.
Eu vou ser preso?
Eu sou um simples representante de vendas.
Aí, depende.
Sabia que eles vendiam um produto ilegal?
Valeu pela ajuda, agora é comigo.
Quem é você?
Steve St. James, policial sem folga.
Prendam esse aqui também.
O que eu fiz?
Usou identidade falsa e
algemou pessoas por toda a idade.
Mas e ele?
Ele se passava pelo chofer.
Isso não é ilegal.
É ridículo, mas não é ilegal.
Sumam com esse sujeito daqui.
Eu vou intimar você como testemunha,
preciso do seu nome também.
Brandon Steele.
Eu vou anotar "chofer".
"QUE TOMBO"
COBERTURA
Bom, o médico disse que
um cafezinho não vai fazer mal.
Se incomoda?
Isso é tudo, pessoal.